| No. |            論　理　名            | 物　理　名 |    型    | 長さ | 精度 | 必須 | 主キー |                                 定　義　内　容                                |
|:---:|:--------------------------------:|:----------:|:--------:|:----:|:----:|:----:|:------:|:-----------------------------------------------------------------------------:|
| 1   | 施設区分                         | F001       | VARCHAR2 | 2    | 0    |   Y  | 1      | 　                                                                            |
| 2   | 患者番号                         | F002       | VARCHAR2 | 10   | 0    |   Y  | 2      | 　                                                                            |
| 3   | コメント番号                     | F003       | NUMBER   | 10   | 0    |   Y  | 3      | 　                                                                            |
| 4   | 症状詳記区分                     | F004       | NUMBER   | 2    | 0    |   Y  | 4      | 【症状詳記】症状詳記区分コード      【摘要欄品目】0（固定）                   |
| 5   | 更新者ＩＤ                       | UPDID      | VARCHAR2 | 10   | 0    |   Y  | 　     | 　                                                                            |
| 6   | 更新日時                         | UPDDT      | DATE     | 0    | 0    |   Y  | 　     | 　                                                                            |
| 7   | 症状詳記／摘要欄コメント品目情報 | F005       | CLOB     | 　   | 0    |   Y  | 　     | 【症状詳記】全角文字のみ格納      【摘要欄品目】XML形式で格納（別シート参照） |